Repository: ftl-mv-translation/lilys-innovations
Catalog: locale-machine/data/events_special_main.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_main.xml.append$//mod-append:backgroundObject[@name="LILYINNO_PROMO"]/tooltip
ja: リリーのイノベーションの宣伝ポスターだ。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/text
ja: 宣伝ポスターに近づいて詳しく調べる： リリーのイノベーション提供： 特別プロモーションオファー - 本日、お好きな革新的システムを無料で*手に入れよう！ 注意：プロモーションオファーのルール： 1) オファーの対象となるには、あなたの船が既に「標準」システムの一つを所有している必要があります - 対象システム：シールド、医療ベイ、クローンベイ、バックアップバッテリー 2) 特別な場合**を除き、対応するシステムは新しい革新的なシステムのためのスペースを確保するために取り外されます。 3) オファーは船/船長ごとに一度だけ適用されます。 追加オファー：システムエキスパンダー 船が全く新しい追加システムをサポートできるようにする、最先端の新技術！ 本日、無料で一つ手に入れよう！ (注意：追加スロットは、必要なスペースを確保するために船体強度を1/3弱めるという犠牲を伴います) ポスターの下に入力インターフェースがあり、既にあなたとあなたの船のIDを認識していることに気づく。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="1"]/text
ja: 既にプロモーションオファーを受け取っています。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/text
ja: 資格を確認する...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたはすぐに端末に船をスキャンさせると、以下の選択肢が表示された：

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LILYINNO_PROMO_REQ_SYSTEMS"]/text
ja: あなたの船はオファーの対象外です。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="shields"]/text
ja: （シールド）アブレーティブ装甲システムを設置する。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="shields"]/event/text
ja: あなたは端末に新しいシステムを船に設置するよう促す。 「承知しました。あなたの船での作業はまもなく開始されます...」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="shields"]/event/choice/text
ja: 続ける...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="shields"]/event/choice/event/text
ja: システムはあなたの船の改造作業を開始し、まもなく完了する。 「確立された作業ノルマ：完了。お取引できて光栄です。」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="hacking"]/event/text
ja: あなたは端末に新しいシステムを船に設置するよう促す。 「承知しました。あなたの船での作業はまもなく開始されます...」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="hacking"]/event/choice/text
ja: 続ける...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="hacking"]/event/choice/event/text
ja: システムはあなたの船の改造作業を開始し、まもなく完了する。 「確立された作業ノルマ：完了。お取引できて光栄です。」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay"]/text
ja: （医療ベイ）注入ベイシステムを設置する。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay"]/event/text
ja: あなたは端末に新しいシステムを船に設置するよう促す。 「承知しました。あなたの船での作業はまもなく開始されます...」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay"]/event/choice/text
ja: 続ける...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="medbay"]/event/choice/event/text
ja: システムはあなたの船の改造作業を開始し、まもなく完了する。 「確立された作業ノルマ：完了。お取引できて光栄です。」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="clonebay"]/text
ja: （クローンベイ）注入ベイシステムを設置する。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="clonebay"]/event/text
ja: あなたは端末に新しいシステムを船に設置するよう促す。 「承知しました。あなたの船での作業はまもなく開始されます...」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="clonebay"]/event/choice/text
ja: 続ける...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="clonebay"]/event/choice/event/text
ja: システムはあなたの船の改造作業を開始し、まもなく完了する。 「確立された作業ノルマ：完了。お取引できて光栄です。」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="battery"]/text
ja: （バックアップバッテリー）ショック中和装置サブシステムを設置する。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="battery"]/event/text
ja: あなたは端末に新しいサブシステムを船に設置するよう促す。 「承知しました。あなたの船での作業はまもなく開始されます...」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="battery"]/event/choice/text
ja: 続ける...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[@req="battery"]/event/choice/event/text
ja: システムはあなたの船の改造作業を開始し、まもなく完了する。 「確立された作業ノルマ：完了。お取引できて光栄です。」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="lilyinno_promo_used" and @lvl="0"]/event/choice[7]/text
ja: やっぱりやめておく...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="mods_lilyinno_systemslotbonus" and @lvl="1"]/text
ja: ボーナスシステムスロットは既に設置済みです。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="mods_lilyinno_systemslotbonus" and @lvl="0"]/text
ja: ボーナスシステムスロットを設置する。

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="mods_lilyinno_systemslotbonus" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたは端末に船のシステム容量を増やすよう促す。 「承知しました。あなたの船での作業はまもなく開始されます...」

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[@req="mods_lilyinno_systemslotbonus" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 続ける...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_PROMO_CLICKED"]/choice[5]/text
ja: やっぱりやめておく...

source: data/events_special_main.xml.append$//event[@name="LILYINNO_EXTRA_SYSSLOT"]/text
ja: システムが船の改造を開始し、まもなく作業は終了した。 「規定作業ノルマ：完了。取引に感謝する。」
